# Картковий Фокус

Цей проект є реалізацією класичного карткового фокусу, в якому глядач обирає
одну карту з трьох стовпчиків, і після трьох циклів вибору фокусник магічним
чином вгадує карту глядача.

## Інструкції

### 1. Перша роздача

- На початку фокусу глядачеві показують три стовпчики по 7 карт у кожному.
- Глядач вибирає один стовпчик, в якому знаходиться його карта, і повідомляє
  фокусника про свій вибір.

### 2. Перше збирання

- Фокусник збирає всі стовпчики таким чином, щоб стовпчик, обраний глядачем, був
  посередині між двома іншими стовпчиками.

### 3. Друга роздача

- Знову розкладаємо всі карти в три стовпчики по 7 карт у кожному.
- Глядач вибирає стовпчик, в якому знаходиться його карта.

### 4. Друге збирання

- Фокусник знову збирає всі стовпчики так, щоб стовпчик, обраний глядачем, був
  посередині.

### 5. Третя роздача

- Фокусник розкладає всі карти в три стовпчики по 7 карт у кожному втретє.
- Глядач втретє вибирає стовпчик, в якому знаходиться його карта.

### 6. Третє збирання

- Фокусник востаннє збирає всі стовпчики так, щоб стовпчик, обраний глядачем,
  був посередині.

### 7. Вгадування карти

- Після завершення трьох циклів роздач і зборів карта глядача завжди буде на
  11-й позиції в колоді (рахуючи зверху вниз).
- Фокусник витягує 11-ту карту і демонструє її глядачеві.

## Встановлення

1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Pikimell/focus.git
   ```
2. Перейти в директорію проекту:
   ```bash
   cd focus
   ```
3. Встановити необхідні залежності:
   ```bash
   npm i
   ```
4. Запустити проект:
   ```bash
   npm start
   ```

## Використання

1. Запустіть локальний сервер і відкрийте веб-сторінку в браузері.
2. Дотримуйтесь інструкцій на екрані для виконання фокусу.

## Внесок

Якщо ви хочете зробити внесок в проект, будь ласка, відкрийте pull request або
створіть issue з описом пропозиції або проблеми.
